echarts示例大全使用说明：

示例大全请下载对应版本的基础文件包。
请将示例大全.e易语言源码或者最终编译后的.exe文件放入解压后的基础文件夹中运行。
echarts是百度出品的一款开源企业级图表库，本易语言模块对其封装以便快速入门。
echarts本质上是web图形库，所以运行需要浏览器（或浏览框控件）。
常用的浏览框控件有wke、miniblink、CEF3，所以本群文件中示例大全也分别针对这三种浏览框推出了对应的示例demo（示例内容基本一样）。
因超文本浏览框需要依赖系统内IE版本，而echarts不支持ie9以下版本，所以不对其做示例demo，喜欢的可以自己尝试移植。
三种示例不知道如何选择的可以看下边的《浏览框控件优差区别》。

浏览框控件优差区别：
1.wke
    内核：精简chromium，webkit 535.2
    优点：占用小，仅需一个10MB左右的dll即可运行（压缩后只有3MB左右）。
    缺点：内核老旧，作者最后更新时间是2013年，所以对html5、css3、es6支持不好，js效率得分也偏低，bug也不少（并且没人更新），无开发者工具。
    内核作者：BlzFans
    模块作者：kyozy，当前模块最新版：v1.4

2.miniblink
    内核：精简chromium，miniblink，chrome 69.0.2171.99
    优点：内核新，作者一直在更新，虽然比wke占用稍大一点点（压缩后14MB左右）但比chromium动辄大几十MB的苗条的太多了，同时性能得分比wke好的多，支持html5等新技术，有开发者工具。
    缺点：毕竟比不上完整的chromium
    内核作者：龙泉寺扫地僧
    模块作者：kyozy，当前模块最新版：miniblink-180814

3.cef
    内核：完整chromium，webkit 537.36，chrome 67.0.3396.30
    优点：完整chromium的好处就是基本上可以达到和桌面端chrome一样的性能，同时对h5等新技术支持也可以保证，群文件里1.29版是最后一个支持xp系统的cef（最近新闻上比较火的红芯浏览器也是这个版本内核），作者一直在更新，有开发者工具。
    缺点：占用空间大（压缩后大约33MB+）。
    内核作者：google
    模块作者：黑猫，当前模块最新版：v1.34（最后一个支持xp的版本是v1.29）

4.超文本浏览框
    内核：IE内核（依赖windows系统中安装的ie版本）
    优点：无需任何外部文件（都集成在系统中了），如果可以保证系统中IE版本11或12，那么基本可以做到和cef一样的运行性能。
    缺点：太依赖系统中安装的IE版本，IE11以下的版本性能太差且标准不统一（很多js代码或页面可能会出错），就像汽车虽然方便，但是太依赖路面，没路就傻眼了，上边3个虽然自己笨重一点，但是就像飞机一样，天高任我飞，没有限制；另外超文本浏览框运行js代码太麻烦。
    作者：microsoft，当前最新版：v12、edge（echarts无法保证ie9以下的运行效果，仅推荐v11以上）

综合对比：
1.占用空间
超文本浏览框 < wke < miniblink < cef3

2.性能
wke < miniblink < cef3
（没有超文本浏览框是因为其各个版本性能不统一，实在没办法对比）

3.使用场景推荐
  1）如果你只需要展示静态图，且想要尽量少的占用空间，且可以保证系统内ie版本是v11或12，那么超文本浏览框是你的首选。
  2）如果你需要动态图（动态需运行js代码），那么超文本浏览框可以pass掉了。
  3）如果你想要最好的性能，不需考虑空间占用，那么cef3是你首选。
  4）想要兼顾空间占用，又想要动态图的，优先推荐miniblink，如果想要更小的空间占用，那么就是wke了。
  5）如果你想要拿到任意电脑上（win平台）都能直接运行的，wke、miniblink和cef3都可以，超文本浏览框的你就要先问下：你ie版本多少？你先去升级到v11以上再说吧。
  6）想要支持最新的h5、css3、es6等新技术的，选择miniblink和cef3。
  7）想要流畅运行复杂图形（k线图、大数据图），推荐cef3或v11以上的ie（当然ie不能运行js，无法动态改变图形配置和数据，cef3无限制）。

echarts模块（开源）
作者：lsy9202（最近正迷糊）
QQ：289340082
讨论群：93902676
echarts模块源码git：https://coding.net/u/lsy9202/p/E-echarts/git
echarts百度官网：http://echarts.baidu.com/
echarts官网中文api：http://echarts.baidu.com/option.html
echarts官网更新日志：http://echarts.baidu.com/changelog.html